O dia de hoje foi uma loucura. A Melissa ligou avisando que estava doente de novo.
Esqueci a pobre da Sra. Hirsch debaixo do secador. Por uma hora.
Está na hora de encontrar um cabeleireiro júnior.
Eu sei.
Então. Em.
Quais são seus grandes planos para o fim de semana?
Tem algum "encontro quente"?
Não, Sr. Simpson.
A Emma está trabalhando muito no projeto da feira de ciências.
Ah, ótimo! Sobre o que é mesmo?
O efeito de um café da manhã saudável no desempenho escolar.
Quanto melhor você se alimenta, melhor seu desempenho.
Ah, isso é muito impressionante.
Obrigada, Sr. Simpson.
Emma, Sr. Simpson está bom para a escola,
mas quando estivermos aqui... gostaria que me chamasse de Archie.
Você poderia me passar o Kung Pao... Sr. Simpson?
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir
♪ Eu sei que posso superar
♪ Ser o melhor
♪ O melhor que posso ser
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso conseguir
♪ Eu sei que posso superar
Quantas?
Quarenta e oito. Catorze a mais do que você fez semana passada,
quando você estava comendo porcaria.
Toda vez que me viro, lá está ele. Em casa, na escola.
Será que dá para enjoar do Sr. Simpson?
Ahn, sim?
Ele foi lá em casa jantar de novo ontem à noite...
...e adivinha o que ele me perguntou?
O quê?
Se eu tinha algum "encontro quente" este fim de semana.
Eca! Que nojo!
Quer algo mais nojento?
Ele quer que eu o chame pelo primeiro nome... Archie.
Isso faz da sua mãe a Betty?
Eu sempre achei que ela fosse mais do tipo Veronica.
Nos divertiríamos num encontro, garanto.
Só preciso do seu número de telefone.
Jimmy, sua ex é minha nova melhor amiga. Você é bonitinho, mas não.
Com licença, por favor.
Alunos do ensino médio, observem
que as aulas de educação física estão canceladas hoje para a feira de ciências do ensino fundamental.
A história da minha vida, né?
Vamos, vamos.
Não posso. Meu taco. É de madeira.
Desculpe, meus ouvidos estavam tampados. Desculpe.
Estou de pau duro.
E estou assim a semana toda.
Uma garota passa e... bam!
É tudo por causa do projeto de ciências idiota da Emma.
O que o projeto tem a ver com isso?
Ela me fez comer granola. E fruta.
Bananas não dão pau duro. Hormônios dão.
Só sei que comi comida saudável
e estou como o super-homem do sexo.
Você é muito tarado. Vamos.
Jimmy, ainda estou na zona vermelha.
Não sei o que estou fazendo aqui.
Um escudo-anti-pau-duro. Valeu.
Certo, a feira é amanhã, às nove em ponto.
Bem, parece que alguns de vocês quase terminaram...
E, olhando em volta, parece que alguns de vocês estão atrasados.
Alguém precisa de ajuda?
Sim, por favor, Srta. Hatzilakos.
Em, seu projeto vai ser incrível.
Não acredito no quanto você trabalhou.
Você vai ganhar.
Ahn, não.
Meu projeto sobre os efeitos da falta de luz
em plantas domésticas
é tão detalhado, tão completo, que impressiona até a mim. Desculpe!
Não deixe ela te incomodar.
Não é ela. É meu projeto.
Não está funcionando.
Duas das crianças se saíram melhor comendo porcaria.
Sério? Quem?
O Spinner Mason. E adivinha quem mais?
Desculpe.
Nossa, o que eu fiz agora?
Você se saiu melhor depois de comer porcaria.
Você falsificou meus testes e arruinou meu projeto.
Eu? Por que eu faria isso?
Só fiz seu projeto idiota pela comida de graça.
Bem, não há outra explicação.
Claro que há. A comida saudável que você come no café da manhã é horrível.
É, e está tentando escapar.
(Arroto)
Não vou comer mais granola.
Você não precisa.
Você já estragou meu projeto.
Você estragou minha vida.
Sua comida saudável libertou a besta interior.
Spinner, abra os olhos.
Desculpe, Ellie.
Tenho que ir agora.
Espere. Eu queria rever esses resultados com você.
Spinner?
Quer um sorvete?
Quero.
Sério?
E aí? Como está o projeto?
Como parece? Um desastre.
Qual é o problema?
O JT e o Spinner são o problema.
Minha hipótese foi por água abaixo.
Você sabe que Einstein disse que a imaginação é mais importante que o conhecimento.
Talvez você precise ser um pouco criativa.
Ver as coisas de outro ângulo.
Nossa, que útil.
Que bom ter você aqui em casa!
Bem. Acho que vou deixar você trabalhando então. Boa noite, Emma.
Sr. Raditch? Apresento a você... a mulher do futuro.
Eu quero saber o que é isso?
É um substituto para o silicone em implantes mamários.
Cem por cento natural.
Feito de água, flor e banha.
Sr. Raditch, gostaria de ver meu projeto?
Sim, por favor.
Vigilância: amiga ou inimiga?
Meu projeto ia ser tão bom.
Chocolate? De manhã?
Eu sei que não é bom para mim. Mas tem gosto de... felicidade!
Manny, o que você disse?
Tem gosto de felicidade. Por quê?
Manny, você é brilhante!
Obrigada.
Hora cento e quarenta e sete.
Falta notável de verde na samambaia.
Hora cento e quarenta e oito.
Até os cactos estão começando a secar.
Hora cento e...
Obrigada, Liberty. Por hoje chega.
Mas ainda faltam cinquenta e duas horas...
Tenho certeza que sim.
Se tivéssemos tempo suficiente.
Dois dos sujeitos dela têm resultados irregulares.
Além disso, ela nem está aqui.
Espere.
Desculpe. Um estalo de inspiração de última hora.
Sem problemas.
O senhor é o júri?
Sim. Mal posso esperar para ouvir sobre sua inspiração. Vamos lá.
Certo. Para o meu projeto,
me propus a provar que comida saudável faz bem.
Mas, como cientistas, devemos nos lembrar do fator humano.
Veja o JT Yorke, por exemplo.
Seus resultados me confundiram.
Até que percebi que chocolate e burritos o deixam feliz.
Melhor humor? Melhor desempenho.
E quanto ao Spinner Mason? Como você explica os resultados dele?
Margem de erro... faz sentido, já que é o Spinner...
É um projeto muito original.
Ah, eu adoro aquelas garotas.
É, eu também. Eu realmente as adoro.
Ainda na zona vermelha?
O que você está fazendo?
Combatendo as moléculas de comida saudável.
Produtos químicos e conservantes são o antídoto.
Não são as moléculas de comida saudável que estão te dando pau duro.
Você sabe disso.
Como você sabe?
Porque isso é estupidez.
Você que é estúpida.
Só preciso recuperar meu metabolismo enriquecido com produtos químicos
e voltarei a ser o que era.
Estamos esperando vocês começarem. Dá para ir mais devagar?
Talvez um dia as pessoas percebam
que o lobo é, na verdade, nosso amigo. Obrigada.
Parabéns mais uma vez à Nadia
por ganhar o primeiro prêmio na sétima série.
E agora, nosso prêmio final.
Primeiro lugar geral da feira de ciências do ensino fundamental.
Espero que tenham gravado meu nome certo. Com licença.
E o prêmio vai para Emma Nelson,
por "Conexão Mente/Corpo".
Parabéns.
Isso aí, Emma!
Você está morrendo de inveja.
Não estou com inveja. Estou chocada. A queridinha da professora venceu de novo...
Eu estive pensando. Você sabe da minha condição.
Precisamos falar sobre isso?
Olha, nem tudo está perdido.
Inconveniente, sim. Mas tem seu lado bom.
Qual?
Bem, o que quer que esteja me dando pau duro
também está me tornando um ímã de garotas.
As garotas estão me olhando diferente.
Diferente. Como se você fosse louco.
Olha só isso.
A Sheila deixou eu pegar de graça.
Ela até me elogiou pelo meu visual.
Qual é a sua?
Que o gênero feminino inteiro é escravo do Spinner.
Então por que lutar contra isso? Fruta e só fruta de agora em diante!
(Assobio) Certo. Todos nos divertimos na feira de ciências,
mas voltemos aos negócios.
Placas-mãe.
Agora, como podem ver, esta aqui não tem barramento frontal.
Ai, não. Ai, não. Ai, não. Ai, não.
Manny!
Ai, me desculpe.
Ai, meu Deus.
Emma, o que foi?
Não olhe seu e-mail.
Srta. Santos. Quero ver você na minha sala depois da aula.
Obrigada.
Eu ligo para você.
O número da Ellie!
Jimmy, sou um amante, não um lutador.
Certo, certo, escuta. Aula de evolução?
Charles Derwin disse que
o homem precisa espalhar sua semente para sobreviver.
Então sair com a Ellie é apenas parte do meu dever como humano.
É Darwin. O nome do cara era Darwin. Não existe Derwin.
Tanto faz.
Você já pensou em mudar sua dieta?
Porque com um pouco de comida saudável
isso poderia ter sido seu.
E agora tenho que escrever uma redação de mil palavras
sobre privacidade na internet!
Então é verdade?
O Simpson está saindo com a minha mãe. É.
E agora todo mundo sabe. Que vergonha.
É claro, eu fui vítima de fofoca ano passado,
então eu simpatizo.
Obrigada, Liberty.
De nada.
Agora vamos falar sobre o que vamos fazer.
Sobre o quê?
Houve uma tendenciosidade a seu favor na avaliação.
O Simpson está saindo com sua mãe.
E daí?
Então a tendenciosidade dele não te incomoda?
Não dê atenção a ela, Em.
Ela pode tomar suas próprias decisões. Deveria te incomodar,
porque você, Emma Nelson, é uma mulher de consciência.
Uma solução simples: devolva o prêmio.
Sr. Simpson?
Eu sei. O que aconteceu com a Manny foi lamentável.
É, foi um erro.
Nós duas sentimos muito.
Certo. Justo.
Mais alguma coisa, Em?
Então eu não serei punida? Só a Manny?
Ela enviou o e-mail...
É, mas eu contei para ela sobre você e a mamãe.
Não há nada para esconder, Em. Sobre o que é isso?
As pessoas estão falando
que eu ganhei o prêmio por favoritismo.
O quê?
Bem, é verdade. Quando caras como você saem com mães solteiras,
sempre tentam subornar os filhos.
Caras como eu?
Precisamos conversar sobre isso... mais tarde.
Não, vamos conversar sobre isso agora!
Emma, a aula vai começar.
Não me importo! O senhor é tendencioso! Apenas admita, Archie!
Emma, você ganhou o prêmio por seus próprios méritos.
O segundo lugar, Liberty Van Zandt,
fez um grande esforço, mas os juízes acharam que faltou brilho.
O seu foi emocionante e original.
Original, emocionante. Claro, você diria isso.
Porque é a verdade!
Não fui o único que achou isso.
Olhe as notas dos juízes.
Certo. Ainda tem tempo para improviso!
Precisamos de dois voluntários. Inscrições?
Eu vou de Paige...
E Spinner!
Não! Você sabe que eu não posso! Jimmy!
Qual é a situação?
Situação. O Spinner está entregando um pacote,
e a Paige é uma dona de casa solitária. Muito solitária.
Senhora, tenho um pacote para você.
Imagino, garotão.
É, então apenas pegue e assine aqui, certo?
Qual é a pressa, seu gato?
Por que você não entra para beber alguma coisa?
Não, não posso. Porque eu odeio você.
Shh. Só assino se você entrar... e tomar alguma coisa.
Gavin, precisamos ver seu rosto para te ouvir.
Sra. Kwan, não posso.
Certo. É por isso que ninguém nunca deve usar calça de moletom.
E aí, Spin? Como está o pequeno Spinner hoje?
Ainda está na zona vermelha?
O pequeno Spinner está se escondendo.
E você deveria fazer o mesmo. Porque eu vou te matar.
Qual é, foi engraçado.
Para você. Para mim, foi brutal.
Você não pode passar o resto da sua vida cheio de hormônios assim.
Não é minha culpa. É a comida saudável.
Pela última vez, a comida não tem nada a ver com isso.
Sheila? Pode vir aqui um minuto?
O que posso fazer por vocês, meninas?
Pergunta. Comida... comida saudável ajuda a deixar os homens no clima?
Bem, dizem que ostras sim.
Mas eu fiz para o marido, e ele só ficou com gases.
Certo, digamos que você conheça um adolescente e ele esteja sempre na zona vermelha.
A comida teria alguma coisa a ver com isso?
Comida?
Vocês só podem estar brincando.
Nessa idade, é tudo questão de hormônios.
Viu?
Não se preocupe, Jimmy, é só uma fase.
Um probleminha hormonal.
Vai passar.
Não acredito que ela acha que é minha culpa.
Bem, quer dizer... Por que não? É tudo culpa dos hormônios, certo?
Pode acontecer com qualquer um.
Eu nunca ganho nada!
Parece que você está em uma má fase.
Primeiro eu e agora a decoração central.
Oi, Emma.
Talvez eu já deva ir.
Sr. Simpson... Posso falar com o senhor primeiro?
Eu fui um pouco chata hoje.
Você estava preocupada.
Sua mãe e eu te colocamos em uma situação desconfortável.
Sem dúvida.
Seria bom se o senhor não tivesse feito aquilo na frente da minha sala.
Você sabe que eu me importo com sua mãe.
Não. Não é sobre isso.
É sobre mim, na escola.
E todos pensando que sou sua "queridinha".
Eu prometo que vou te tratar exatamente como trato todos os outros.
Isso não vai mudar nada. As pessoas acham o que querem.
Bem, eu não sei, talvez...
Devêssemos te transferir para outra turma?
Não.
Ou sua mãe e eu devêssemos parar de nos ver.
Eu também não quero isso...
Sabe que eu fiquei orgulhoso de você hoje.
A maneira como você salvou seu projeto no último segundo?
Foi muito, muito legal.
E você mereceu muito o primeiro lugar. Certo?
Certo. Obrigada... Cobra.
Sem problemas, Emmers.
Archibald.
Emmalada.
O Cobrinha.